今朝目が覚めたら 忘れちゃった
今早睁开眼睛 差点忘了
夢の続き まだあたし待っていた
昨天的梦 依然在等我去延续
運命だよこれ ほっとけない
这就是命运 不能置之不理
理由があるんだ 正義の味方だから
我可是有理由的 因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に 溶けるその答えは
融化于炙热的温度中 这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落 正直善良 帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ どこまでも行こう
牵起双手 勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら どこまでも行ける
和你一起 世界任我行
きっと ずっと もっと
一定能 始终 更进一步
历与树
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；后期：snow。
九月
就是这棵树 哥哥
九月下旬
九月下旬 我和妹妹阿良良木火怜一起来到了她练习的镇道场
这个嘛 说是树倒的确是棵树
这存在感也太强了吧
你是说真的？至今为止真的没有人注意到它？
将时间再次向前追溯
那是我往房间里复习考试的时候
你看啊 哥哥 这可是哥哥最喜欢的胸部啊
干嘛？你有什么事吗？火怜妹妹
问得好 但是你问得不对
这时候你应该问「什么时候出发」才对
不要上来就强迫我接受某个条件去某个地方好不好
先把你那巨大的胸部从我的头上拿走 然后回答我的问题
你有什么事吗？
你猜是什么事啊 哥哥不是已经都明白了吗？
OK 你不用说是什么事
只把你那巨大的胸部拿走就可以了 你那巨大的胸部
好吧 我就先让你一回
虽然说是巨大
但还是比不过羽川
那么 喜欢摸妹妹胸部的哥哥 为表谢意你就听我说一句吧
我说你啊 不知道月火妹妹都跟你说了什么
这次的事可跟我一点关系都没有
是你自己擅自把那两只乳房放在我头上的
怎么能说是「擅自」呢
就像「正直的人头上有神明寄宿」一样
这只是「哥哥的头上有胸部寄宿」而已
请不要把这莫名其妙的谚语安在我身上 火怜妹妹
到底是什么事啊 你倒是说说看
你就这么想听吗？真拿你没办法
其实我想让你帮帮我
哎呀哎呀 火怜妹妹 别人是帮不了你的
你只能自己帮自己
不要说这些莫名其妙的话 看我不揍死你
少在那儿说什么让人犯困的话 老老实实听我说
我看你是想找死啊
好吧 我听你的就是了
我会好好听的 你就快说吧 速度点
唉嘿嘿 哇咿！太好了！
谢谢哥哥 我好开心啊
为表谢意我就一边偷偷露出胸给你看一边讲好了 我露我露
来呀哥哥 一边轻抚我的大腿一边听也可以啊
很有曲线美吧
你的脚是曲线的吗？那叫脚线美
曲线美
脚线美
我不会摸的 如果不想让我变得少言寡语的话就快说内容
是关于树的事情
道场里发现了一棵树 大家都觉得它碍事
所以我想要帮帮它
但是单凭我的力量有些不够 所以哥哥 快来帮帮忙吧
什么嘛 没听懂吗？
哥哥理解得怎么这么慢啊
道场里发现了一棵木头？
是你们练习的时候空手劈的那种？
不是啊 道场的后面有一个院子
在那里发现了一棵树
我就是没听懂发现的是什么啊
简单说就是道场的院子里掉了几块木头吗？
哥哥真是什么都听不懂啊 我说的不是那个
都怪你满脑子装的都是胸部 你就这么看你的妹妹吗？
我怎么看了？先不说平时 现在我满脑子装的都是对妹妹的担心啊
嘿嘿 谢谢你担心我
怎么光听好话啊
不是木头 也不是空手劈的那种
是活的树 扎根地下的树
嗯？
这还听不懂？
咱们来整理一下
也就是说 你每天练习的道场后院长着一棵树
然后至今为止你都从来没注意到那棵树的存在
不光是我一个人 是所有人
包括道场主人也就是我的师父在内
大家都是最近才发现那棵树的
是最近被我发现的
这可是件大事 因为从来就没有人注意到嘛
「哎？怎么回事？是谁晚上偷偷带进来种在这儿的吗？」
就像这样 大家都七嘴八舌地讨论
总感觉有些吓人啊
大家一直以来都习以为常地在院子里练习什么的
却从来没人注意到这棵树
这就是重点啊 哥哥
大家都这么说 他们都说这棵树很可怕
很可怕 或者说是瘆人
师父自然不会这么说 但是修行不够的师兄师弟们都很害怕
难道你不觉得院子里长着一棵从来没有人注意到的树很瘆人吗？
不觉得 虽然会吃惊 但是不会害怕
不如说是觉得一直没注意到那棵树的自己是武道家之耻
耻辱得都想要去自杀了
你这武道家的精神也太脆弱了吧
虽然我也希望大家都能有这样的意识 但是他们却不是这样
他们似乎都不这么想
他们都觉得这棵树很吓人 所以决定要把它砍掉
是因为我们不够注意才没能注意到这棵树 没能照顾到这棵树
好不容易才注意到它 结果又因为它太瘆人所以要把它砍掉
这也太没道理了
所以你想找个办法 让这棵树免于被砍掉的命运
嗯 我希望这棵树可以一直留在这儿
一直留在这儿…
我明白了 火怜妹妹 这时候你就靠我这个靠得住的哥哥好了
你准备具体用什么办法？
我会有办法的
拜托你想想办法吧 羽川
不要直接推到我身上啊
求你了 你的胸部可以随你处置
我的胸部本来就是我的东西
好吧 这也是为了火怜妹妹嘛
首先我想听一下你对于这件事的感想
你是赞成火怜妹妹还是赞成她周围的那些人？
我当然赞成火怜妹妹了
没有一个正当理由就对还活着的树进行处置 自然是不合情理的
至于大家为什么一直没注意到这棵树的存在
我觉得应该不是注意没注意到的问题
而是大家都没有意识到它的存在
然而一旦意识到 就会特别在意
对它的注目程度反而会超出正常的范畴
就像学会了一个新词之后
在之后看到的文章中 这个词就会特别显眼一样
胸部
胸部胸部
胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部
是这样吗？
嗯 差不多就是这样吧
我先确认一下 阿良良木同学
现在那个道场正处于一种类似于感染一样的恐慌之中没错吧？
说「恐慌」还是有些夸张了
不过的确是有些集体感染的意思
只要让这感染平息就可以了
嗯？话倒是没错 不过感染又不是那么容易控制的东西
我就是因为这一点才头疼啊
终止感染的有效方法自然是有的
哎？
与其说是「终止感染」不如说是「让感染自行停止」
这次也是没办法的事情
接下来便是后日谈 或者说这次的结局
从结论来说 火怜妹妹想要保护的那棵老树并没有被砍倒
如果要问感染和恐慌怎样才会停止
只要让它们肆意传播到任何可传播的地方 到时候自然就会停止了
简单说来 对于任何一种病毒来说
一旦传播到无法继续传播的地步 没有进一步的被感染目标
到了这个时候 感染自然就会停止
虽说如此 但人们当然不能让感染如此肆虐
这次的感染所发展到的「地步」便是通过处置老树来令感染终止
我们只要把目标的「地点」进行改变就可以了
现在大家都还处于觉得这棵树很「瘆人」的阶段对吧
或者是更高一层的「恐怖」 差不多就是这样的认识吧
我们只要将这种认识再向高推一层就可以了
将那里定做事物终结的终点
更高一层？
就是「敬畏」
第二天 火怜妹妹向道场的学生们这样说道
那棵老树和建造这座神圣道场时使用的木材有着同样的来源
它是作为道场的守护神而被种在后院的
正因为如此才产生了这样奇怪的现象
至今为止一直隐藏着自己默默守护着道场学生的武道之神
事到如今终于用尽了力量 显现在大家的面前
把它砍掉简直是大不敬
羽川编的故事几乎原封不动地就这么被采用了
如果真相是这样的话 就不会有人去伤害这棵树了
当然 这个谎言自然是无法骗过道场主也就是火怜的师父
稍加考虑就能明白 建造道场的木材不可能和那棵老树有着同一来源
他也不会特意拆穿这个谎言的
应该会像约定时一样 帮火怜妹妹一起说服其他同学吧
就这样 那棵老树的生命得以延续
火怜也担负起照顾这棵由她发现的树的责任
不管怎么说 说谎总会让人不舒服
不过这也不一定是谎言
嗯？
说不定那棵树真是一种怪异
和建造道场的木材有着同一来源这一点也不是完全没有可能
从概率上来说还是有可能的
你说什么呢？这种概率也太低了吧
就算是低概率事件也不意味着不会发生
而且 就在我们在它身上加上这些解释的时候
那棵树说不定就因此而成为了怪异
一个负责守护刻苦锻炼的人们的怪异
将烦恼踢开 石头顺势滚落
悩み 蹴飛ばして石が転がってく
稍加掩饰的 是四月的事情
少し 誤魔化した あれは四月のこと
曾经的我们都是好奇心旺盛的开朗孩子
好奇心旺盛で 明るい子供でした
在背后推着我们的是那一天开始的冒险
背中押したのは あの日からの冒險
追寻着那些不出格的热度
はみ出せない熱を追いに行って
到处闲逛
道草をしよう
将重要的梦想放进箱子
箱に乗せ 大切な夢
踩起脚踏板 将它带到远方
ペダル回し 遠くまで さぁ 持ち出そう
传说中我们的未来
噂した 僕の未来は
有着我们各自的模样
個々人の伸びる丈に
怎么说也听不懂
聞いてもわからない
听不懂啊听不懂
わからない わからない